Registré los horarios de las clases de Digital House.
La organización plasmada me permite reservarme al menos 5 hs semanales para mis actividades de aprendizaje por fuera del punto 1.
Registré cortes de 15 minutos para mantenos productivos y motivados.
Organicé mis actividades de aprendizaje tomando la técnica pomodoro.
Reservé un espacio para trabajo en equipo adicional al punto 1.
Tengo espacios de ocio suficientes para lograr un balance entre mis estudios y el resto de mis tareas.
Sé que esta organización me permite analizar las prioridades diarias y llevarlas adelante en tiempo y forma siguiendo la matriz de Eisenhower.
Soy consciente que esta organización puede ser modificada según mis necesidades.
En caso de haber utilizado un calendario digital, como Google Calendar: Configuré las alertas/notificaciones de los eventos planificados.
Los horarios reservados son coherentes con mi perfil de estudiante basado en mis tendencias o preferencias de estudio.



Más herramientas para trabajar con el miedo disfuncional:
Identificamos con claridad y precisión qué nos asusta de hacer el curso —el rechazo, abandono, la burla, etcétera—.
Observamos cómo es nuestro aspecto que siente ese miedo, de qué manera es nuestro aspecto temeroso. Opciones: pensar o dibujar la figura humana del aspecto.
Imaginamos que estamos frente a él y observamos qué reacción emocional tenemos al verlo y qué opinamos de él. Iniciamos un diálogo con el papel del evaluador interno del aspecto miedoso.
Imaginamos ponernos en la piel del aspecto temeroso y ver cómo se siente al escuchar lo que el evaluador interno dice.
Continuamos con este diálogo interno hasta que ambos personajes recuperen el vínculo de cooperación eficaz que les corresponde por ser miembros del mismo equipo.
Recordemos que estamos constituidos por ambos papeles.
De esta manera, al familiarizarnos con los dos papeles —evaluador y temeroso— y reconocerlos, la relación entre ambos se hace más solidaria y se disuelve el miedo disfuncional.

Luego de haber pensado y reflexionado a partir de las preguntas guías, hagamos un listado de los motivos por los cuales estamos ahora estudiando. Incluyamos en el listado qué queremos conseguir una vez que terminemos el curso. Pensemos ampliamente: un trabajo, reconocimiento social, reconvertir nuestro perfil profesional o nuevas proyecciones laborales y de negocio. Ese listado tengámoslo siempre a mano. Sabemos que durante el curso vamos a tener momentos en donde sentiremos que todo fluye y otros que no serán tan sencillos de atravesar. Por eso mismo, debemos tener siempre presente nuestro norte, para motivarnos recordando el por qué y para qué estamos realizando este nuevo curso.